{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0\fs20{\fonttbl {\f0 Times New Roman;}}
\paperw11909\paperh16837\margl1138\margr850\margt562\margb562
{\pard\ql
{\fs18\linex090\trowd\cellx6221\cellx6566\cellx9922\cell\cell\cell\row
\trowd\trgaph58\cellx6221\cellx6566\cellx9922{\b Областное бюджетное учреждение здравоохранения \line«Курская городская клиническая больница скорой медицинской помощи»}\intbl\cell\cell{\qc Медицинская документация\lineУчетная форма № 013/у\par }\intbl\cell\row
\trowd\trgaph58\cellx6221\cellx6566\cellx9922Ул. Пирогова, 14. \intbl\cell\cell\sl86 Утверждена приказом Минздрава России от 6 июня 2013 г. № 354н \intbl\cell\row
}
\par}
{\pard\qc
{\b ПРОТОКОЛ\line патологоанатомического вскрытия № 1}
\par}
{\pard\qc
{«27» августа 2019 г.}
\par}
{\pard\qj
{\b 1. Наименование медицинской организации и отделения, в котором наблюдался и умер пациент: }
{Областное бюджетное учреждение здравоохранения «Курская городская клиническая больница скорой медицинской помощи»; ХО.}
\par}
{\pard\qj
{\b 2. Медицинская карта стационарного пациента № 44644}
\par}
{\pard\qj
{\b 3. Фамилия, имя, отчество умершего: }
{Иванова И.И.}
\par}
{\pard\qj
{\b 4. Пол: }
{Ж}
\par}
{\pard\qj
{\b 5. Дата рождения: }
{27.08.2019 г.;}
{\b \tab\tab Полных лет – }
{70}
\par}
{\pard\qj
{\b 6. Дата смерти: }
{01.01.2222 г. __-__}
{\b \tab Проведено койко-дней – }
{5 минут}
\par}
{\pard\qj
{\b 7. Место жительства умершего: }
{}
\par}
{\pard\qj
{\b 8. Местность: }
{}
\par}
{\pard\qj
{\b 9. Семейное положение: }
{}
\par}
{\pard\qj
{\b 10. Образование: }
{}
\par}
{\pard\qj
{\b 11. Занятость: }
{}
\par}
{\pard\qj
{\b 12. Дата поступления в медицинскую организацию, в которой наблюдался и умер пациент: }
{27.08.2019 г. __-__}
\par}
{\pard\qj
{\b 13. Доставлен в медицинскую организацию, в которой наблюдался и умер пациент через  после начала заболевания}
\par}
{\pard\qj
{\b 14. Фамилия, имя, отчество лечащего врача: }
{}
\par}
{\pard\qj
{\b 15. Лечащий врач (заведующий отделением) присутствовал на патологоанатомическом вскрытии }
{}
\par}
{\pard\qj
{\b 16. Дата проведения патологоанатомического вскрытия: }
{01.02.2019 г.}
\par}
{\pard\qj
{\b 17. Основные клинические данные: }
{Указаны в посмертном клиническом эпикризе в истории болезни.}
\par}
{\pard\qj
{\b 18. Заключительный клинический диагноз:\tab\tab\tab код по МКБ-Х ()}
\par}
{\pard\qj
{\b Основное заболевание:\par}
{}
\par}
{\pard\qj
{\b Осложнения основного заболевания:\par}
{}
\par}
{\pard\qj
{\b Сопутствующие заболевания:\par}
{}
\par}
\line
{\pard\qc
{\b {\ulПАТОЛОГОАНАТОМИЧЕСКОЕ ВСКРЫТИЕ}}
\par}
{\pard\qj
{\b 19. Наружный осмотр тела:\par }
{\tab Труп     пола, Длина тела     см., Масса тела     кг., Телосложение , Cостояние питания , Cостояние мышечной и костной систем , }
\par}
{\pard\qj
{\b 20. Брюшная полость.\par }
{\tab Расположение органов , Листки брюшины , Сращения , Наличие свободной жидкости в брюшной полости , Внешний вид и размеры внутренних органов до вскрытия: диафрагма- ,\par печень- ,\par селезенка- ,\par большой сальник- ,\par желудок- ,\par кишечник- ,\par мочевой пузырь- ,\par червеобразный отросток- ,\par , }
\par}
{\pard\qj
{\b 21. Грудная полость.\par }
{\tab Расположение органов , Объем легкого , Наружный осмотр сердца: форма , Наружный осмотр сердца: расположение , Вилочковая железа: расположение , Вилочковая железа: величина , }
\par}
{\pard\qj
{\b 22. Полость черепа.\par }
{\tab Мягкие покровы головы при отделении их от черепа , Кости черепа , Оболочки головного мозга: мягкая , Оболочки головного мозга: паутинная , Оболочки головного мозга: твердая , Оболочки головного мозга: кровенаполнение сосудов (?) , Головной мозг: объем , Головной мозг: масса , Головной мозг: консистенция , Вещество мозга , Желудочки , Мозжечок , Продолговатый мозг , Осудистые сплетения , }
\par}
{\pard\qj
{\b 23. Органы кровообращения.\par }
{\tab Сердце: размеры , Сердце: масса , Сердце: эпикард , Сердце: перикард , Консистенция сердечной мышцы , Кровенаполнение полостей сердца , Сгустки крови , Проходимость предсердно-желудочковых отверстий , Толщина стенки желудочков: правого , Толщина стенки желудочков: левого , Толщина стенки желудочков: межжелудочковой перегородки (?) , Миокард: эндокард , Миокард: клапаны сердца , Миокард: венечные артерии , Аорта , Легочные артерии , Крупные вены , }
\par}
{\pard\qj
{\b 24. Органы дыхания.\par }
{\tab Околоносовые пазухи  , Гортань , Трахея , Слизистая оболочка трахеи и бронхов , Легкие: размеры правого , Легкие: размеры левого , Легкие: масса , Легкие: форма , Легкие: плевральные листки , Водная проба , Воздушность , Плотность , Ткань легкого на разрезе , Патологические образования , Состояние поперечных срезов: сосудов , Состояние поперечных срезов: бронхов , Прикорневые лимфатические узлы , Паратрахеальные лимфатические узлы , }
\par}
{\pard\qj
{\b 25. Органы пищеварения.\par }
{\tab Околоносовые пазухи  , Гортань , Трахея , Слизистая оболочка трахеи и бронхов , Легкие: размеры правого , Легкие: размеры левого , Легкие: масса , Легкие: форма , Легкие: плевральные листки , Водная проба , Воздушность , Плотность , Ткань легкого на разрезе , Патологические образования , Состояние поперечных срезов: сосудов , Состояние поперечных срезов: бронхов , Прикорневые лимфатические узлы , Паратрахеальные лимфатические узлы , }
\par}
{\pard\qj
{\b 26. Органы мочеполовой системы:\par }
{\tab Почки: размеры , Почки: масса , Почки: консистенция , Почки: характер поверхности , Почки: вид на разрезе , Почки: толщина коркового вещества , Почки: слизистая оболочка лоханок , Мочеточники , Мочевой пузырь , Предстательная железа , Матка , Маточные трубы , Влагалище , Яичники , }
\par}
{\pard\qj
{\b 27. Органы кроветворения:\par }
{\tab Селезенка: размеры , Селезенка: масса , Селезенка: консистенция , Селезенка: вид снаружи , Селезенка: вид на разрезе , Лимфатические узлы: брыжейки , Лимфатические узлы: средостения , Лимфатические узлы: шеи , Костный мозг , }
\par}
{\pard\qj
{\b 28. Эндокринные железы:\par }
{\tab Щитовидная железа: размеры , Щитовидная железа: консистенция , Щитовидная железа: вид снаружи , Щитовидная железа: вид на разрезе , Надпочечники: форма , Надпочечники: цвет на разрезе , Надпочечники: рисунок ткани , Гипофиз , Паращитовидные железы , }
\par}
{\pard\qj
{\b 29. Костно-мышечная система:\par }
{\tab Мышцы , Кости , Суставы , }
\par}
}